
## Тестовая работа secunda

 ## Задача
Тестовое задание "Создание REST API приложения"

Описание.
Необходимо реализовать REST API приложения для справочника Организаций, Зданий, Деятельности.
1.	Организация - Представляет собой карточку организации в справочнике и должна содержать в себе следующую информацию:
o	Название: Например ООО “Рога и Копыта”
o	Номер телефона: организация может иметь несколько номеров телефонов (2-222-222, 3-333-333, 8-923-666-13-13)
o	Здание: Организация должна находится в одном конкретном здании (Например, Блюхера, 32/1)
o	Деятельность: Организация может заниматься несколькими видами деятельностей (Например, “Молочная продукция”, “Мясная продукция”)
2.	Здание - Содержит в себе как минимум информацию о конкретном здании, а именно:
o	Адрес: Например - г. Москва, ул. Ленина 1, офис 3
o	Географические координаты: Местоположение здания должно быть в виде широты и долготы.
3.	Деятельность - позволяет классифицировать род деятельности организаций в каталоге. Имеет название и может в древовидном виде вкладываться друг в друга. Пример возможного дерева деятельности:
  - Еда
    - Мясная продукция
    - Молочная продукция
  - Автомобили
    - Грузовые
  - Легковые
      - Запчасти
      - Аксессуары

Функционал приложения.
Взаимодействие с пользователем происходит посредством HTTP запросов к API серверу с использованием статического API ключа. Все ответы должны быть в формате JSON. Необходимо реализовать следующие методы:
•	список всех организаций находящихся в конкретном здании
•	список всех организаций, которые относятся к указанному виду деятельности
•	список организаций, которые находятся в заданном радиусе/прямоугольной области относительно указанной точки на карте. список зданий
o	вывод информации об организации по её идентификатору
•	искать организации по виду деятельности. Например, поиск по виду деятельности «Еда», которая находится на первом уровне дерева, и чтобы нашлись все организации, которые относятся к видам деятельности, лежащим внутри. Т.е. в результатах поиска должны отобразиться организации с видом деятельности Еда, Мясная продукция, Молочная продукция.
o	поиск организации по названию
•	ограничить уровень вложенности деятельностей 3 уровням

Задание
•	Спроектировать БД + Создать необходимые миграции + Заполнить БД тестовыми данными
•	Реализовать API согласно разделу Функционал приложения
•	Завернуть приложения в Docker контейнер, чтобы его можно было развернуть на любой машине (Если необходимо, то написать инструкцию по разворачиванию)
•	Добавить в проект документацию Swagger UI или Redoc с описанием всех методов приложения.


## Развертывание

git clone https://github.com/kovyakin/secunda.git

cd secunda

docker compose up -d --build

 composer update
 
cp .env.example .env

	установить в .env
		DB_CONNECTION=mysql
		DB_HOST=db
		DB_PORT=3306
		DB_DATABASE=refactorian
		DB_USERNAME=refactorian
		DB_PASSWORD=refactorian

php artisan migrate

php artisan db:seed

php artisan key:generate


запускаем

docker compose up -d

в браузере
	http://localhost/token - копируем значение plainTextToken (для простоты и тестирования)
	потом
	http://localhost/api/documentation
	авторизуемся по токены
	 идем  в Вывод информации об организации по её идентификатору
	вводим id  например 5 - получаем данные, 
	полученные  данные используем в остальных методах, например имя организации. и т.д




## Описание

    Event не делал, не было в задании
